Algoritmo

Diseñe algoritmo en base al procedimiento presentado, enumere cada acción como un paso indique las posibles decisiones que se pueden tomar.

1. Tener un número base de cotización
2. Establecer el porcentaje de recargos de las diferentes variables
3. Preguntar si desea hacer una cotización dependiendo de la respuesta continuamos al paso siguiente si no terminamos la operación
4. Preguntar el nombre
5. Preguntar la edad
6. Analizar si es mayor de edad o menor de edad
7. Sí es menor de edad terminar la operación
8. Calcular el recargo dependiendo de la edad sí es mayor de edad
9. Preguntar si tiene cónyuge
10. Si la respuesta es positiva preguntar la edad del cónyuge 
11. Calcular el porcentaje de recargo en relación con la edad del cónyuge
12. Si la respuesta es negativa realizar la siguiente pregunta
13. Preguntar si tiene hijos independientemente sí la respuesta al paso 9 ha sido positiva o negativa
14. Si la respuesta al paso anterior ha sido positiva preguntar el número de hijos
15. Calcular el porcentaje de recargo con respecto al número de hijos
16. Preguntar sí tiene propiedades
17. Si la respuesta es sí calcular el recargo dado el número de propiedades
18. si la respuesta es no realizar la siguiente pregunta
19. Preguntar al usuario si percibe algún salario
20. Si la respuesta es sí preguntar cuáles son los ingresos y calcular el recargo
21. Realizar la operación de suma con respecto al número base y los diferentes recargos
22. Presentar los resultados con respecto a los datos que el usuario ha introducido
23. Continuar con los pasos del 3 al 23 hoy hasta que el usuario responda con la palabra salir
